o la culerada o la artista saber voy a
hacer un vídeo pero no es exclusivamente
para hablar del barça lo ligará al final
con el barça del orden ligando como un
alioli con el barça pero no es para
hablar exclusivamente del barça quiero
hablar de nba no sé si seguís sino a lo
mejor nos interesa mejor sí y con el
ejemplo nba hablar de lo que es la
psicología lo que es la confianza en el
deporte los deportistas de lo que es
cómo cambia una situación un escenario
en cuestión de esto por eso hay que
aprovechar las oportunidades finales de
la nba
golden state-warriors gana en el oeste
como en los últimos cuatro años quinta
final consecutiva
nadie bestia que pasa que llega con
muchos problemas físicos con bajas con
la baja sobre todo y que bien duran con
la baja de damarcus cousins ha vuelto se
ha lesionado que johnson en mitad de las
finales con muchos problemas en el otro
auto oronto raptor les ha costado la
vida a llegar
sorpresón un equipo hecho a mitad de
temporada llegó marc gasol llegó kawaii
y se plantea en la final
todo punto pronto pero no es imposible
decir que necesito un tonteo en toronto
loco con el equipo la gente bueno
raptors manías y ya era una ciudad que
ya vivía mucho la novedad yo hace 99
me gustó mucho
quiero que gane en este año
qué pasa se ha puesto 31 ganando
sorpresón por la circunstancia porque
han jugado muy bien después de él se
pusieron 10 después del 11 pinta más la
cosa se han puesto 31 estará un partido
ganar porque hago el vídeo porque ya he
leído por ahí y ya lo tienen hecho ya
está supongo que los mismos listos que
decían que imposible que el liverpool de
remontada al barça pero que va a ser
imposible como a ser imposible es que da
psicología imaginemos 3-1 todo el este
de toronto volviéndose loco
sobreexcitación el partido de hoy normal
sobreexcitación imaginemos con todas las
investigaciones como las vamos a ganar
vamos a ganar 8 abajo en el último
cuarto
la gente shock porque se piensan que van
a ganar todo eso no se remonta se pone
en 32 la cosa se vuelve a jugar en
oakland 33 ya vuelve duran 33 y tienes
que volver a toronto con qué cara
vuelves a toronto con 33 cuando ya lo
tenía con la gente ya celebrando hemos
gana el título con que cada vuelves a
toronto imaginaos ese escenario en ese
escenario los favoritos son los warriors
igual que pasó con las veces que hemos
remontado nosotros o que no se han
remontado que pasó con diste regional
que son deportistas profesionales son
personas por encima de todo o sea los
jugadores son por encima de todo
personas entonces los jueves del ph y
cuando les metimos 6 son de los mejores
del mundo y qué pasaba que sacaban de
centro y bueno es como si hubiera puesto
ahí a un equipo de al equipo de la
cárcel sabe
es que hacemos a quien sea pasamos toda
la chuta palante que no quiero ni saber
ni se te ocurra pasarme la escuela
pasármela
qué pasó este año con el liverpool que
pasó de este simposio que remonten como
se imposible si ya ha pasado ya ha
pasado el escenario de no se aguanta más
del tiempo es imposible ya que nos
remonten porque si te meten el 10 bueno
el 20 ya las caritas ya empiezan a
cambiar con el 30 ya eso es un poema si
es que lo vimos y con el 40 ya no nadie
se entera de una [__] [__] que nos
han metido en 40 porque pasa que un
equipo va perdiendo 0 y se pone todos no
tengo los datos pero cuántas veces que
un equipo remonta de 20 a 22 acaba
ganando muchísimas más que al revés
porque es que la psicología la cabeza la
fuerza mental
es una parte importantísima del deporte
cuando tú ves chavales chavales jóvenes
este va a llegar este baile al final no
hay tanta diferencia en un nivel de
súper estrellas mundiales que pueden ser
messi mbappe cristiano la caída pero
bueno cristiano
y luego hay muchos más jugadores que son
zona media que abajo lo que les
distingue es su capacidad de ser fuertes
su capacidad de crecerse en escenarios
adversos su capacidad de
reinventarse de
y no hundirse pues por ejemplo víctor
valdés es un ejemplo de un tío que era
mentalmente fortísimo un tío que se
equivoca
recuerdo un partido en el bernabéu
minuto 5 antes del minuto 5 por el saco
mal se la dio al madrid marcaron 10 y
luego guardiola salió dura de prensa
alabando le porque en el resto del
partido se dedicó a pasar a sus
compañeros no se dedicó a empatado un
palante para no cagarla más volvió de
bolsillo siendo valiente
no sólo hemos visto el día del liverpool
nadie quería el balón al final ser
valientes eso es que el valor de todos
los que quieren el balón
otro ejemplo muy tonto para poner de
ejemplo un ejemplo muy tonto fútbol
absolutamente amateur de este equipo
juega es una liga pero bueno que si
falta uno ya más a tu primo le dices que
vas de rojo viene tu primo de lila
porque es la camiseta no está en comprar
la camiseta de la fieles ya lo tengo es
que te he dicho ha venido vamos de rojo
ya préstamos la malla bueno bueno pues
ese tipo del fútbol no del tipo la
meilán en rocafort porque da con la que
estuve años quitando los penaltis de mi
equipo y lo metía siempre siempre punto
para el pago la cual éste yo estar
seguro lo metía no es que no tenía
ninguna duda que pasó que un día falle
no falló un día y de los siguientes
cinco yo que falle 3 y el resto de mi
vida que seguir jugando
metí la mayoría pero ya no chutaba igual
ya nunca volví a chupar con la sensación
esa de esquiva chutar y la voy a meter
nunca más
y a los jugadores por eso creo que en
prensa
los aficionados no valoran lo suficiente
lo que es la psicología la confianza
cuando un delantero ha fallado tres uno
contra uno delante del portero si tienen
el cuarto lo va a fallar es que lo va a
fallar seguro porque la portería laver
de hockey patines si un delantero me
tengo con ese en el minuto 15 uno con el
culo y otro le da en el hombro y entra
pues se va a tener a todo ya mejor
teniendo un chícharo es de 30 metros y
va a entrar porque está tocado ese día
porque está con confianza porque está
que se sale
lo que os quería explicar intentar hacer
vídeos es que estoy de verdad de verdad
que no me apetece al largo del verano
está convencido exhiban echa al verde
que ha pasado algo de momento no está
pasando nada entonces lo mismo las
psicologías necesitamos un cambio porque
porque si nos vamos nos volvemos a ver
en el mismo escenario con el señor
valverde el banquillo y ganamos 3-0 en
la ida
yo que sé al frosinone y ahí vamos a
cambo al frosinone y nos mete un gol
vamos a estar todos cagados hace años
recuerdo cuando se juega los lunes esa
idea en unas retransmisiones de antena3
quedan patéticas sean los en el 90 penal
eran las retransmisiones que aparecían
de los años 40 la mental estaba van gaal
en el barça sea suficiente suficiente
hay que ver a tu equipo un lunes por la
noche coincidió que jugamos que lo
recordaré hablo de memoria
conte extremadura y nos remontó en el
último minuto contra los esquís y nos
remontó en un minuto y con tec salamanca
que creo que nos ganó 4-3 si no recuerdo
mal no amigo emilio vicente escudero'
seguro que se acuerda porque de
salamanca pero y también por qué porque
ya cuando te andreas untado dos veces el
siguiente partido que va ganando y tú ya
no juegas con confianza tú ya no eres tú
tú ya no eres puyol a tope tú eres un
tío que dice es que nos han remontado
que nos van a remontar otra vez vamos a
echarnos para atrás cuanto más a echar
atrás fechas pues más posibles de que la
calle de nuevo
por eso es tan importante que vuelva la
ilusión al barça a hacer cambios a hacer
sobre todo el del banquillo que es el
más fácil porque no puedes echar a ocho
jugadores con los jugadores que hay
poniendo un par de piezas más de jong
tenemos un equipazo un lateral derecho
y un tío para sustituir a coutinho si se
va o un tentador que venga a coutinho
que es coutinho [__] espabilas cosas
combinadas no hagas aquí
bueno no sé
igual me ha alargado mucho espero que se
ha cogido la idea
deme like suscriban ser etcétera dejadme
comentarios que me los leo no respondo
muchos porque soy bien vago pero leo
esos
força barça